나 내게 시간이 아주 많은 것 같이 느꼈어.
알아.
좋은 거지. 나는 잘지내.
그래. 우리가, 음... 우리는
이제 무료고속도로를 벗어나고 있어.
응?
휴가 사무실로 데리러왔어? 아님...
응, 휴가 오클랜드에서 왔었지.
역시나, 늦게 왔지.
그리고 내가 데려갔어.
그리고 나서, 그가 어떤
변호사 바에 데려갔지.
변호사 바?
응. 변호사 바, 그런 거.
응. 나도 몰라. 거기에 있는 모든
사람들이 다 변호사 같더라고.
마치 나만 넥타이를 안한 사람
같았어.
그럼, 우리가 긴급할때 넥타이를
가져다 주어야겠는걸.
응, 옷장 긴급상황이지.
응.
어쨌든, 우리는 무료고속도로를
타려고 했는데...
케... 케빈?
나 거의 들리지 않아.
좀 나아졌어?
그다지.
어디야?
아직 있어?
응, 나... 방금 도착했어.
막 여기 왔어.
음...
응. 여기 왔어.
나... 그거 알아? 나 평행주자 해야 돼
나 귀에 꽂는거 안했거든.
알았어.
자기 괜잖아?
응.
그거 알아, 우리 얘기해야 할게,
그게...
아마도 우리 얘기할 수 있을거야, 그게,
그 사소한 문제에 대해서,
파티에 도착하기 전에 말야.
알았어.
그거 뭔가 지금 얘기해야
하는거야, 아님...
여보세요?
케빈?
나 안들려.
오.
자기야?
지금 이거 농담하는거지.
내 생각엔 올리브 오일이 좋을 것 같아.
아마도 조금만 더?
가랑비가 내리는 것 처럼.
조금만 더.
이게 흥분되게 하지 않아?
정말 멋지다.
어떻게 자르는지 볼까?
이건...
그건... 그건 빵이야, 자기.
너희 둘이 칼을 가지고...
나 일주일동안 바닷가재를 먹지 못했어.
나 이거 하고 있어...
그 "단식"
단식한지 얼마나
됐는데?
About 21 days.
한 21일 정도.
나 내 쥬스랑 스무디를
오늘 새벽에 먹었어...
그래서 나 굉장히 느껴지지, 그...
정화된? 열린?
조금 어지러운 아마도?
하지만 나 먹을 거야,
마시고 좋은 시간을
보내려고.
안녕.
어서와.
잘지냈어?
반갑워.
내 수준으로 숙여줘.
알아.
그래서, 나 케빈하고 통화중에
이렇게 됐다니깐.
깨졌어.
그랑 말하는 중이었는데.
네가 떨어뜨렸지.
통화 연결이... 아니, 나 안떨어뜨렸어
그냥 깨졌다니깐 내가 들고 있었는데도.
보험은 들어놨어?
내가... 사실 했는지 잘 모르겠어.
내가 보여준 스카이프
앱 있어?
아니, 괜잖아. 그가 단지 뭔가
말하고 싶다고 했을뿐이야,
뉴스에서, 그거 알아,
혜성에 대해서 말하고 있었어.
그래.
밀러의 혜성.
그리고 뉴스에서 계속 말했어
이런 일이 일어날 수 있다고.
음. 내생각엔 혜성때문은 아닌것 같아.
스카이프 있으면, 그거
집에 있는 와이파이 쓰고 있어.
아니. 간섭현상.
뉴스에서 물건이 깨질수 있다고 말했다고.
저기, 와인 좀 줄까?
아미르가 말했는데...
그가 로리를 데리고 올거래...
저녁식사에?
로리를 데리고 온다고?
응. 그 로리말야.
음, 아니, 난 몰랐었어.
몰랐었어.
로리가 누군데?
글쎄, 그가
너는 로리 알고 있어.
오, 마이크.
긴 검은 머리에
여우같은 매력에
야성적이고 섹시하지.
오.
뭔가 이상하고, 굉장히 미스터리한데.
매우 아주 정말로 타이트한 드레스.
들어봐.
별 상관없어.
그냥 아미르 같은 놈이 하는 짓이야.
나 이거 가질려고 했었지...
이거야, 친구들.
나만의 작은 구원의
치료 물약.
그래.
우리가 직접 섞은거야.
이건 아주... 매우 안전하다고 생각해.
그거 맞기위해 주사기 필요해?
그거 깨끗한거야?
물같은거에 몇방울 떨어뜨릴수 있어.
그냥 조금만 들어내,
뭔가 걱정되면말이지.
나는 모르지.
난 단지... 제공할뿐야.
그건 엔키네이시어(데이지과의 꽃),
패션플라워, 발레리안 조금...
그리고 케타마인.
그래서 모든게 자연적이다.
케타마인?
그건 전혀 자연적인것 같지 않은데.
맞지만, 그건 단지 케타마인의 속삭임일뿐이야.
나 그거 한번 했었어.
난 단지 그냥 축하하는
의미에서 생각했지...
이거 나한테 제공한다는 거야,
로리가 여기 오기 때문에?
글쎄, 나는 그냥 말하는거야...
이제 파티야.
케타마인 또는 치즈?
여기에 둘게 만약 네 맘이
바뀔수도 있으니깐. 오, 이거 좋은데.
어디서 이거 구했어?
갤럭시, 그 자선 가게.
오, 나 거기 좋아하는데.
나도야. 알지.
오. 안녕.
안녕, 자기.
뭐야?
어서. 이리와.
알았어.
내 아내.
안녕.
어.
잘지내?
안녕. 잘지내지.
안녕.
와인 좀 줄까?
나 먹을래.
치즈? 케타마인?
너 가죽옷이 잘 어울린다.
맙소사.
음...
나 물이나 그런거 원하는데.
그거알아, 음,
로리가 오는거?
여기 있어.
아니.
로리가 온다고?
응.
네 얼굴에 웃음꽃이 피었네.
웃는거 아니야. 그런 웃음이 아니라고.
오, 이런.
왜 걔가 오늘밤에 온데?
아미르가 데리고 오는 거야.
단언컨데, 아미르는 완전히 당나귀
같은 놈이니깐.
오.
그거알아? 그런 나쁜말 하면 맹세항아리에
동전을 넣어야 되는거.
그래서, 아미르가 데려온다고 누가 말했는데?
글쎄, 우리는 받았지...
맞아.
그것에 관한 이메일을 받았어.
아미르가 단지 한명 추가한다고.
한명 추가하고 그리고 내가
마치, 추가하고 뭐?
내가 오늘 알아야 하나?
내 편집자가 어떻게 호텔과
비행기편을 예약하는지 알아야 한데.
내가 해야 하거든.
그들에게 알려줘야지.
오늘밤에 알아야돼.
너 알지 나-내가...
나 할수 없...
나-내가 그냥 그것에 생각할 필요가...
조금 더 많은 시간이 왜냐하면...
나는 단지 잘못된 선택을 하고
싶지 않아서.
만약 네가 더 짧은 시간에 왔다면?
말하지면 한달, 완전히 넉달이 아니라.
단지 한달안에 왔다면.
그것도 여전히 긴 시간이지...
그리고 난 아니라고 말하는 건 아니야.
자기야, 예스라고 말하지 않으면,
그건 아니라는 거야.
우리 춥고 배고프다.
안녕?
안녕.
하이.
아미르, 너 좋아 보이는데.
고마워.
하이.
로리 기억하지?
아미르가 말했는데, 내가
너무 차려입으면 안된다고, 지금 느끼는게...
아니, 아니, 아니야.
우리는 대충입었어.
하이.
잘지내?
응 좋아.
베쓰, 로리 기억해?
물론.
만나서 반가워.
너희들 이미 인사했었지...
잘지내?
만나서 좋다.
레드와인 좀 줄까?
응. 레드와인 좋지.
리?
나 요리하고 있어. 요리하고 있어.
어떻게 지냈어?
잘지냈지. 정말 잘 지내고 있었지.
너는?
아주 잘 지내고 있었지.
그래. 삶이 매우 달라 보이네,
얼마동안 전과는 말야.
좋은 의미로, 그래서...
그러니깐, 좋아. 듣기 좋네.
그러기를 바라지. 여기 받아.
고마워.
에, 이, 스 는 아니지.
"호러스(로마 시인), 들어."
나 피라미드 아래에 있을 거야.
자 와서 들어봐.
우리 어떤 신들에 대해
얘기해야 돼.
아직까지 서비스중 아닌 사람 있어?
내 폰은 완전히 깨졌어.
내껀 조금 살아 있었지만...
없어.
신호바가 안떠.
그거 이상한데.
아마도 기지국이 다운된건가.
기지국이 다운된다고?
내가 하는 말은...
기지국 다운은 아니야.
그건 아마도 엄청난 뉴스가 될껄.
혜성. 혜성.
밀러의 혜성.
맞아. 고마워.
about a comet in the 1930s.
나 오늘 아침에 1930년대에 있었던
혜성에 관해 뭔가 읽었어.
핀란드였어.
그 모든 것을 쓰러뜨렸지...
나 사실은...
그 기지국들을?
Actually, it was in 1923.
사실은, 그건 1923년이었어.
그래서, 맞아, 핀란드였고.
음...
고마워, 위키피디아.
그 이야기 사실은 완전 이상해,
왜냐하면 혜성이 사람들에 영향을 줬거든.
혜성이 지나가고 나서,
사람들이 미쳤지.
사람들이 다른 집에 있었던거야.
어떤것을 잊어버리고 말이지.
사람들이 자신이 진짜로
어디에 있는지 몰랐어.
그리고 한 여자에 대해
읽은거 기억나는데...
경찰을 불러서 말하길,
"내 집에 있는 이 남자는
내 남편이 아니에요."
그리고 경찰이 와서...
말하길,
"이사람은 당신 남편입니다."
그러니깐 여자가, "아니요. 이사람은
내 남편이 아니에요."
내가 어제 남편을 죽였단 말이에요.
엄청난데.
그러니깐 제가 이사람이 남편이 아니라고
하는 거에요.
하지만 경찰은 그 여자를 체포하지
못했지 왜냐하면 남편이...
그들 바로 앞에 서있었거든.
그것에 관해 왜 그런지 어떤 이론이 있는거야?
생각해봐 그 여자가 얼마나 행복한지.
그 여자는 남편을 또 죽일수 있잖아.
분명히 그 여자는 그 남자를 또 죽일려할거야.
그게 그냥 끝이야.(핀란드인이야.)
그 핀란드인들.
그 핀란드인 아니면 끝났다는거야?
너희들 핼리 혜성 기억하지?
응.
내 말은, 그거 정말 큰 사건이었지.
내가 기억하기에 우리 학교에서, 우리는
해야했어, 뭔가, 핼리 혜성의 재공연.
그래서, 각각은 천문학적인 뭔가를
맡았지.
내 언니는 핼리의 혜성을 맡았어.
나는 정말 질투났었어.
나는 한번도 네 언니 만난적이 없는데.
너희들 얘의 언니 본 적 있니?
저기 그녀의 사진있어. 바로 저기
벽난로 위에, 하지만...
언니는 단지 짧게 지나가는 혜성이었어.
언니는 좀 웃기게 보였어.
이게 네 언니야?
하지만 왜 여기다 올렸놨어...
그건 특별히 어디로 연결된 문이 아니야.
풍수에서는, 쓸모없는 문이야,
이건 명백히 쓸모없는 문이지.
너는 누간가의 사진을 놓아두고...
그 사람이 너랑 풀리지 않은 문제들을 가지고 있지...
그래서 그건 이 이상한 에너지
흐름을 만들게 돼.
나는 그냥 여기 있는 것조차 싫어.
완전 소름끼쳐.
그럼, 거기 있지 않으면 되잖아.
네가 여기 있을때마다...
나는 무당같은 사람이야.
무당같은 것 말이지.
그래서 나는 느낄수 있어. 그건 마치 소용돌이같아.
마지막으로 언제 우리가
이렇게 모두 같이 있었지?
생각해봤는데, 추수감사절
바로 전이야.
대부분 여기 있는 사람이 있었지만
모두는 아닐꺼야.
로리가 아닌것 같은데...
로라?
로리.
미안. 우리 이 모든 이야기들을 하게
될거야.
우리 같이 있을때 하게되거든.
그래서 로리, 요즘 뭐하는 거야?
글세, 나는
계속 바쁘게 지내는거야?
나는 분주하게 지내지.
사실 어떤 현장 교육 비슷한 일을
실리콘 밸리에서 해.
우리는 문제가 있는 청소년들과 일하지.
오, 와우. 그거 하지 않았어?
아니, 아니, 아니.
너 아직 요가 가르쳐?
그 스페인 요가?
그 스포가?
아니. 내가 아니야.
너 정말 확신해?
오, 그건 다른 여자
였구나.
케빈이 데이트했고
아미르가 반했던 여자 말야.
와우. 그에게 뭐가 뭔지 알려줘야겠는걸.
너는 뭐하는데?
너는 뭘로 먹고 살아?
나는 연기하지. 그만해, 친구들.
네가 배우였는지 기억나지 않네.
그럼, 주로 연극하는거야?
글쎄, 했었지.
내가 여기 이사와서 아내를 지지해주고
스카이프 경력을 도와주면서 했었지.
음, 하지만, 아니, 나는 TV쇼에
4년동안 출연 했었어.
그래? 뭐였는데?
로스웰이라는 거야.
밥소사.
나 로스웰 좋아해.
언제 로스웰에 출연했어?
어떤 에피소드에 출연했지?
나 방영된 모든 에피소드에
나왔어.
뭔말이야?
나 그 쇼에 고정이었다고.
응, 고정이었지, 마치 주인공 같이 말야.
무슨 역활을 맡았었는데?
죠.
너 다른 머리 했었거나 그런거 아냐?
나 지금이랑 완전히 같은 머리했었어.
미안. 아마도 이건 이런 걸거야. 네가...
그 캐릭터를 너무 오랬동안 알다가, 네가 개인적으로
만나게 되는거 말야. 그러면 계산이 안되거든.
모르지.
그가 얼굴이 좀 커지거나 변하거나 한것 같아.
너 정말 그런것 같아.
다시 확인해봐.
맞아, 그거 말야, 마치 다운워드 개가
네 머리를 모양을 가진 것 처럼.
나 요가 하지 않았어. 그게 아니라...
글쎄, 저기, 들어봐.
쇼를 즐겼다니 고맙네.
내 생각에 네가 좋은
배우인 것 같아.
그래서 계속 하는 게 좋을 것 같아.
매우 고마운 말이네.
내 생각엔 너는 정말 가치있는 일은 한거야.
너는 요즘 무슨 것을 하고 있어?
마지막으로 내가 기억하기엔, 너는, 아마,
스톰이 만드는 세계춤공연을 맡은것 같던데.
음, 아마 마지막으로
너를 본게...
내가 그 춤공연을 만들고
있을 때였을 거야.
그게 정말 정말 한동안
잘 되어가고 있었지
근데, 바로 그 전에, 음...
그 시사회전에,
그들이 스베탈라나 아서라노에서 데려왔지...
그 정말로 전세계에서 최고의 댄서말야.
그래서 그들은 그냥 나에게
대역을 하라고 했지.
네가 모든걸 했어야했어.
그녀가 저걸 만들었어.
그녀가 했어야...
그 샌프란시스코 발데단의 일등 발레리나.
그건 끔찍하다.
그거 알아?! 이런 이야기야
가끔씩 생겨나지...
자기가 창조한것에 발등찍히는
사람들 얘기말야...
그리고 내 생각에 그건 끔찍해.
미안해.
뭐, 내말은 그건 내가 배울 좋은 교훈
이지, 왜냐하면...
그게... 내 자존심 때문에,
내가 원하지 않았지...
그 대역하는거 말야.
그래서 오래걸렸어...
그거에 대해 생각하는거말야, 그래서
나는 대역하는 일을 놓쳤어.
그래서 그들은 캐써린 메리스
한테 줬지 그리고...
그리고 그 여잔 허접하지.
그 여자 혀접하다고.
아니, 걔는 잘해.
어쨌든, 그 그녀가 지금 정말 크게된
이유는...
그녀가 무대에 올라가서 마지막을 장식
했기 때문이야.
스베틀라나가 마지막 시간에 나왔고...
캐써린이 그 쇼의 마지막을 장식했지.
캐써린 메리스?
정확히 맞아.
네가 그말하자마자 머리속에 떠올랐어
캐써린 메리스...
그게 댄스계에서 내가 아는 거의
유일한 사람이라는 거야.
맞아. 글쎄...
그리니까, 걔가 기본적으로
너의... 네 모든걸 훔친거네?
캐써린 메리스가 네 삶을
가져간거야, 기본적으로.
경력.
너는 네 삶이 있어.
그런일이 일어났다는건 수치다.
그녀는 너하고는 비교도 안될만큼 허접한데.
여기 우리가 이끄는 그 삶이
있잖아.
그래.
멋진 말했네.
여기 혜성을 위해서.
그 혜성. 그리고 그 혜성.
누구 좀 행복한 이야기 있는 사람?
케빈, 웃긴 얘기좀 해봐, 네 머리에
떠오르는 첫번째 걸로.
아니. 알았어.
음...
미안.
내가 로리랑 데이트하고 있었어.
우린 바에서 술을 너무 많이
마셨지.
나는 정신을 잃고 꿈을
꾸기 시작했어...
큰 검은 곰이...
뒷다리로 서서 뭔가
나를 앞발로 찢을려고 하는것 같았어.
천천히. 부드럽게.
어쨌든, 우리는 파티를 갔지...
산타크루즈에서 내가 걷어 들어가는데,
엄청 큰 개가 나한테
바로 달려 오는 거야.
뒷다리로 뛰어서 나한테
꾹꾹이 하기 시작하는거야.
완전히 꿈에서 처럼 말야
그리고 그 남자가 외치는거야.
"곰, 이리와, 곰."
뭐라고?
와우.
너 재능이 있는데.
네가 그 얘기를 말하는게
내 생각엔...
누군가 웃겨서 죽을지도 몰라.
그거 알아 곰은
가장 흔한 개이름이야.
오, 그말이 그 이야기를
덜 흥미롭게 만드네.
얘기해줘서 퍽 고마워, 리.
가장 흔한 곰이름은? 헨리.
여길 봐.
오, 맙소사.
뭐야?
이거 네 폰처럼 되었네.
오, 맙소사. 그거 오늘밤
내폰도 그렇게 되었어.
내가 그냥 손에 들고 있었지.
완전히 똑같은 거.
깨진거야?
응. 이게 계속 얘기했던거야
뉴스에서.
맞아. 맞아.
이건 바로 혜성때문이야.
닭고기가 참치맛 나는 것 처럼.
맞아.
그건 밀러의 혜성 때문이야.
그래서, 아무폰도 작동하지 않는거야?
나 아직 체크 안했는데,
내 생각엔 안될 것 같아.
다른 모든폰은 다른
방에 있어.
너희집에 유선전화있어?
아니. 우리 무선이야, 자기.
알았어. 나 내 동생이랑
통화해야해.
뭐때문에? 음, 네 거래때문에?
컴퓨터.
좋은 생각이야.
그거 사무하는 방에 있어.
내가 사용할 수 있을까?
응, 응. 고마워.
네 동생한테 무슨 문제 있는거야?
없어. 그냥 괜잖아.
동생은 단지, 음...
너 알지 브라이언.
동생은 그 모든 사람들과 다니지,
그 사람들 말야, 이론 물리학자들.
인터넷 안돼.
안된다고?
컴퓨터에서.
어떻게 인터넷이 안될 수가 있어?
너 스카이프 사용한다고 했지.
네가 말했잖아. 알아.
뉴스에서 그 혜성에 대해서
뭘라고 하는데?
없어... 안좋은 얘기같은건
아무것도 없어.
동생은 그냥 전화달라고 했어,
그 뭔가, 뭔가 이상한 일이
생기면 말이지.
어떤? 왜? 네 동생은 뭔일이
일어날거라고 생각하는거야?
왜 그런 얘기 나한테 말하지 않았어?
왜냐하면 네 풍수 때문이지...
그리고 그라놀라 초들, 그리고 난 하고 싶지 않았...
나를 놀리는 것은 그만해.
당신을 놀리는거 아냐.
엄청난 천체물체가 떠 있고,
나는 당신을 겁주고 싶지 않았어.
이제 당신은 나를 겁나게 했어.
너희들 깨달았...
나는 로스웰 쇼에 출연했었고...
그리고 우리는 매주 이런
문제에 대해 고민했었지.
그거 맞아.
오, 젠장.
오, 맙소사.
여보.
음, 나 확인하고 있어.
우리 초가 있을까?
내가 취하지 않아서 다행이다.
나는 저 아무데도 연결되지 않은 문
옆에 앉기 싫어.
마이크, 차단기 좀 확인해봐.
내가 불을 켜러 가고 있어
끝나면 당신한테 갈게.
너희들 도움이 필요해?
아니. 나 성냥있어.
초의 힘?
나 몇개 저기에서 가져왔어.
나 파단 형광막대기, 빨간 형광막대기
초록 형광막대기 있어.
우리, 그냥 초에 불을 붙이고...
오.
이봐.
모두 파티하자구.
밖으로 나갈거야?
응.
뭔말이야?
너 밖으로 나간다고?
나 볼려고. 주변 이웃 전체가
전원이 나갔는지 말야.
나 내걸로 이것으로 정했어.
글쎄, 이건 좀 이상하지만,
주변 이웃 전체가 전원이 꺼진...
두 블럭 위에 있는 집을 제외하고,
그 집 완전히 켜져있어.
사실 그건 뭔가 아름답게 느껴져.
저 집?
나 가서 보고 싶다.
우리 확인해보러 가자.
나 밖이 이렇게 어두운건 한번도 본적이 없어.
너 나를 두고 갈 수 없어. 나도 갈거야.
그럼 빨리와.
나혼자 두고 가지마.
어디야?
안보여?
저기에 있어.
너 왜 모두보다 그렇게 멀리 있어?
아미르, 친구, 너 보이지가 않아.
로리가 먼저 가도록 하자.
참 고맙군.
그건 좋아.
자기. 가지마.
이리와.
보여? 저기봐.
이제 됐어.
이리와.
저거 보여?
두 블럭 아래에.
오, 저들은 빛이 있어.
저 집 하나만 빛이 있어.
저들은 가지고 있을거야...
발전기, 또는 어떤거?
응, 응.
뭐였어, 두 블럭 떨어진곳에?
태양열 발전으로 저렇게 할 수 있을까?
그들 유선전화가 작동하지 않을까?
오, 와우.
저것 봐.
오, 와우
엄청 멋진데.
완전 엿이네.
글쎄, 나 춥다.
우리 저 넘어로 가야할까 또는
우리...
아니.
아마도 우리 안으로 집안으로 돌아가야 돼.
그거 정말 멋졌어, 그지?
나 이게 깨진것도 보지 못했어.
나도.
나는 그 컵이 그곳에 있었는지도
몰랐는걸.
나는 절대 지하실에 내려가지 않을거야.
이봐, 들어봐. 심각하게,
그 집에 뭔일이 있을까?
왜 그들은...?
뭐가?
그건 발전기일 수 있어.
정말?
나도 몰라. 아마도 그들은
그냥 자가발전가능한 호로자식일지도...
음, 분명히,
우리 발전기 있어.
그거 말된다. 그들이 자가 발전이면.
나 사실은 그쪽에 가볼려고
생각하고 있어.
뭐?
안돼, 당신은 거기 가지 않을 거야.
여보, 괜잖아.
괜잖...
말도 안돼.
그렇게 멀지 않아.
들어봐, 들어봐, 들어봐, 들어봐.
내 동생이, 그가 말하길...
만약... 만약 뭔가 이상한 일이 생기면...
그 혜성이 지나갈때 동안...
우리 안에 있어야 된다고 했어.
뭐라고?
기다려봐, 아미르.
우리 안에 있어야 되고,
내가 최대한 동생한테 연락해야 되고
그게 내가 하려는 모든 것이야.
그가 만약 뭔가 이상한 일이 생길 수 있다고
말했다고? 내 말은...
나만 이게 이상하다고 생각하는
사람이 아니야.
뭐가 이상한데?
그가 집에 있으라고 말하지 않았냐고?
그것보다 뭐가 더 중요한데?
맞아, 하지만 이건 그걸 재정의하지,
그리고 단지 두 블러 밖에 안떨어져있어.
나 금방 돌아올게, 대충, 오분안에.
글쎄, 그럼 당신은 혼자가면 안돼.
내가 같이 갈거야.
그래.
아미르랑 같이 갈게.
내가 여기서 가장 덜 중요한 사람이거든.
그건 맞는 말이야.
네가 드디어 그걸 깨닫기
시작한 것 같네.
그냥 여기 있어.
왜 지금 가려고 해?
글쎄, 네 형광막대기 가져와.
우리가 네 몸을 구별할 수 있게.
좋은 생각이야.
고마워. 그거 정말 도움될거야.
그들말 듣지마.
그건 좋은데.
오분이야, 알았지?
알았어. 오분.
알겠다고. 오케이.
베쓰, 나-내가 내 신발을 찾을 수가 없네.
네것 좀 빌린다.
미안.
그거 정말 아미르 스럽다.
십분만 줄거야.
걔네 괜잖을 거야.
우리는 그냥 불안할 뿐야, 왜냐하면
우리가 휴대폰과 인터넷이 너무 중독되었거든.
정말이야. 우리 뭐했었지?
휴대폰 사용하기전에
엠, 너 오늘 여기서 혜성 전문가
처럼 보이는데.
가장 최근에 뭔일이 있어났어?
이번것은 백년전에 지나갔어
하지만 훨씬 멀리 지나갔지.
하지만 우리 뭔가 일어난거
알지 않아?
아무것도 안일어났어 그때.
너무 멀리 떨어져있어거든.
그럼, 뭔가 이유가 있어서...
우리가 지금은 겁먹게 되는 거야?
글세, 내 말은, 이번에는
엄청 가깝다는 거야.
그게 뭔 의미인데?
알았어. 내가 하나 더 읽었었는데.
오, 다른 이야기.
그냥 하나 더.
그건 퉁구스카 이벤트라고 불려...
그리고, 음, 그건 혜성...
또는 운석 또는 그런 비슷한거였지.
그게 시베리아 대기로 들어왔어...
그리고 지표면 위에서 폭발했지.
따라서, 그건 실제로
물리적으로 충돌은 아니야.
그건 지표면에 닿지 않았거든.
그건 운석구덩이나 그런 어떤것도
남기지 않았거든.
하지만 그 폭발의 힘은...
수백마일의 나무들을 평평하게했지.
하지만 그건 단지 한명 두명 정도의
사람만 죽였어.
거긴 시베리아야. 그곳에는 단지
두명만 있었을거라고.
그래, 하지만 그들은 필수적으로...
그게 시베리아의 인구를 날려버린거야.
기본적으로. 맞아.
맞아.
글쎄, 이 이야기가 나를 더 안심시키지는 못하는데.
언제 일어났는데?
It was, like, in 1908, 1903...
그건, 아마, 1908, 1903년 일거야...
오, 맙소사, 오, 맙소사,
오, 맙소사. 뭐가...
방금 뭐였어?
나도 몰라.
앞문을 잠궈.
그 문을 열지마.
나 방망이가 필요해.
그래. 나한테 방망이 줘.
마이크, 저 문 잠겼어?
내가 확인해볼게.
자기야, 그 문에서 떨어져있어.
막대기 필요해?
고마워.
아니, 아니, 아니.
나는 그냥 밖에 뭐가 있는지 볼고 싶었을 뿐이야.
오, 맙소사.
열지마.
오, 신이여.
제발, 열지마.
밖에 누가 있어?
앞문은 잠겼어. 아무도 없어.
밖에 아무도 없어.
내 완전 심장마비 오는줄 알았어.
모두 괜잖은 거야?
발전기 확인해줘, 제발.
발전기를 사용해봐.
내가 그 발전기 확인하고 올게.
걔네들이 저렇게 했을까?
아니. 걔네들이 뭔가 저런거 할리가 없어.
걔네는 멍청이가 아니거든.
걔네는 했을리가 없어.
걔네 떠난지 얼마나 됐지?
아마 10분.
가는데 오분, 오는데 오분.
걔네는 지금 여기 왔어야 해.
그래, 걔네 지금 여기 왔어야 하지.
좋아. 내 생각에 우리가 걔네들 데리러 가야 돼.
아니, 아니, 아니.
나는 가서 내 남편을 데려 오고 싶어.
이번에 우리는 같이 해야돼.
나는 괜잖아.
나는 단지 가고 싶어.
밖에 나가지마.
나는 어디도 안갈거야. 나는 단지...
우리 가서 그들을 데려와야돼.
우리모두 같이 갈 수 있어.
좋아, 알았어.
이거 멋지군.
전원이야 아님 발전기야?
아니, 그건 단지 우리야.
그가 발전기를 동작하게 했을거라고.
다른 불이 켜진곳은 없어?
그냥 우리뿐이야?
밖은 완전히 암흑이야. 최소한 불은 켜졌어.
그래서 그건 반드시...
잘했어.
고마워.
해냈구나.
불이 켜지게 두자고.
좋아. 그럼, 내 생각에
우리가 ...
하나의 그룹으로써, 우리가
그 녀석들을 찾으러 가야돼.
동의해.
이번에 한그룹으로 해보자.
아니. 그건 바보짓이야.
만약 네가 숲에서 길을 잃어
버리면, 너는 ...
누가 너를 찾을때까지 기다리는게 상책이야.
좋아. 그거 좋네. 그럼 그냥 앉아서
숨이나 쉬자.
이번만, 나는 진짜 네가 말한거에
동의해.
그거 알아? 네가 오늘 밤 나를
힘들게 한거.
너말에 동의해.
너희들, 너희들, 너희들.
나는 뭔가 이런거 좋아하지 않거든.
신이여!
가만히 있어.
오, 맙소사.
이봐, 걔네들이야.
뭔일이 일어난거야?
괜잖아?
괜잖아. 괜잖아.
괜잖은 거야?
이건 뭐야?
저 상자는 뭔데?
그 상자 다른 집에 있었어.
내 생각에 휴가 그걸 내려놓는걸 본것 같은데.
그리고 그는 코너로 달려갔고...
네가 그걸 그냥 가져왔다고?
나는 단지 그를 따라왔어.
내가 ... 내손에 그게 있는지 몰랐지.
휴는 왜 달린거야?
휴, 뭔일이야?
나는 괜잖아, 괜잖아.
네가 이걸 내려놓았어?
아미르, 너는 왜 그걸 가져온건데?
나는 네가 그걸 내려놓는걸 본것 같아.
나는 그 상자 만지지 않았어.
나는 저게 뭔지 또는 네가 왜
가져왔는지 모른다고.
이봐들, 뭔일이 있었던거야?
알았어. 우리는 다른집에 있었고.
휴가 옆쪽 주변으로 갔고.
나는 어떤 잡음을 들은 것 같았어.
네가 어떤 소리를 냈었고, 네가 뭔가 봤었지? 뭔가를.
뭘 본건지 말하지 않을거야.
뭐가 어떻게 된건지 모르겠어.
네가 뭘 본거야?
내가 아니...
뭘 본거야?
그건 아무것도 아니었어...
우리거 생각해봐야할 어떤것도
아니야.
뭘 본거야?
무슨 큰 사건이 아니라고. 내말 취소할게.
알았어, 알겠다고.
기다려봐. 내가 먼저 열어볼게.
아니, 마이크.
뭐하는 거야?
그게 뭔데?
나도 몰라. 나도 몰라.
네가 그 상자에 대해 말하고 싶지 않으면
너는 그 상자를 열지않고 싶을...
좋아! 그 상자를 열라고!
상자를 열어. 내가 뭘 신경쓰겠어.
뭐가 문제야?
진정하라고.
뭔일이 있었는데?
이런, 열었어.
내가 열었어.
얼굴 치우고 열어.
그건 폭탄이 아니야.
네가 이 안에 뭐가 있는지 어떻게 알아?
겁먹지 마.
조심해.
오, 맙소사, 그건 탁구채 잖아.
탁구채야.
글쎄, 그게 뭔데?
뭐가 어떻게 되는거야?
오, 맙소사.
그게 뭐야?
이것들은 우리 모두의 사진들이야.
이것들은...
누군가 우리를 표시했어.
나는 이게 뭔 의미인지 알아내고 싶네.
이건 말도 안돼.
그리고 뒤에 숫자들이 있어.
휴.
자기야, 당신 뭘 본거야?
휴 뭘 본거냐고?
뭘 본거야?
정말로, 이봐.
거기 서서 그냥 아무말도 안하고 있을 순 없어!
뭘 본거냐고?
휴!
상자에 우리 사진이 있다고!
내가 창문으로 갔고,
나는 창문안을 봤어.
그리고 테이블을 봤고...
테이블 위에 와인 글라스와 초가 있었지...
그리고 여덟명인분의 저녁이 세팅되어 있었지.
내가 봤지...
오, 맙소사.
맞아.
알았어, 엿먹어, 휴.
내가 봤지...
말도 안되는 소리.
너네들 이 문으로 들어와서 이런거야?
엿먹어, 케빈.
니네 옆문으로 들어왔어?
아니. 네가 다른 집에서 옆문으로 갔어.
그들이 노크에 답을 하지 않았어, 그래서
나는 갔지...
개소리.
너희 얼간이들이 원을 그리며 걷다가
이 문을 두드렸지.
나는 원을 그리며 걷지 않았어!
나는 두 블럭을 갔었어.
우리는 그 집으로 갔었어.
나는 문을 두드렸었어.
아무도 대답하지 않아서, 나는
옆문으로 가서 두드린거야.
너 자신을 본거야, 휴?
아니, 내 자신을 본게 아니야.
아니, 왜냐하면 네가 거기 없었기 때문이야.
나는 원을 그리며 움직인게 아니야!
지랄.
그냥 진정 좀 해.
나 이걸 믿지 않아.
이것도 여전히 그 사진들을 설명하진 않아.
그 뒷면에 뭐가 있는데?
숫자들.
그 숫자는 모두...
이, 일, 일.
그건 오야.
워, 워, 워. 어디가는거야?
나는 저기 다시 가려고하는거야.
워.
아니, 아니, 아니. 생각해 보라구.
나는 그곳에 돌아갈거야. 나는 그들의 전화를
쓸 수 있는지 물어보러 갈거라고...
그리고, 바라건데, 내 동생과
연락이 될 수 있으면 좋겠어.
그리고 만약 그들이 그곳에 없다면,
나는 그냥 메모를 남겨놓을 거야. 어때?
아니.
아니, 아니, 아니. 이거 말되지. 그지?
너는 돌아가면 안돼.
괜잖아. 괜잖을 거라고.
정말 괜잖을 거리고.
그 메모가 무슨 소용이 있겠어?
만약 이 사람들이 우리 사진을 가지고 있다면,
그들은 미쳤을 거리고.
젠장! 밖에 누군가 있어.
누군가 밖에 있어.
뭐라고?
오, 맙소사.
오, 문밖에 큰 남자가 있다고.
문앞에?
우리 어떻게 해야 돼?
남자가 가고 있어. 남자가 가고 있어.
제발, 제발.
자기야, 제발 조심해.
오, 맙소사.
자기야.
조심해.
젠장.
뭐가?
그게 뭐야, 자기야?
"저기, 그쪽. 당신들을 겁줄려는게
아니에요,
하지만 우리는 단지 당신들의 폰을 최대
오분까지만 빌리려는 거에요.
감사합니다."
두 종류.
평범한 대일밴드 아니면 천으로된 것?
뭐든지.
천으로된 거. 알았어. 여기 붙인다.
미안, 미안, 미안.
이것들은 일번들이고. 이것은 이번.
우리는 사번, 오번, 육번.
너 아무 빨간 마커있어?
좋아. 왜 이들은 다 삼번인거지?
이건 육번이야. 오번.
휴하고 리.
이번.
사번.
그리고 그건 같은 사진이야.
오, 맙소사.
누군가 이거 반으로 잘랐어.
이것들을 어디서 구했지?
이거 뭔가 수비학 같은거야?
뭔가 네가 모든 숫자들을 합치면...
네 이름이나 생일...
뭔가 삶의 기로의 숫자들 또는
뭔가 그런 비슷한게 되는거야?
만약 그 말이 맞다면, 그땐 그들이 그냥 미친거고
그건 그냥 말이 안돼.
그럼, 모든 것들이 공통으로
가지는 것은 뭐야?
음, 여기 리가 있고...
생일?
늙은이 부터 젊은 순서?
삼번이 없는데?
삼번이 없어.
누군가... 누군가 이것을 우리한테...
할만한 사람이 있어?
누군가의 나쁜 편에 서는 누군가가 있는거야?
뭐라고?
이것 오늘밤에 찍힌거야.
뭐라고? 네가 어떻게 그걸알아?
나 이 스웨터 오늘 샀거든,
따라서 이거 오늘밤에 찍은거야.
누군가 너를 오늘밤에 찍었다고?
누군가 너를 찍었어 네가 상자를 보고 있을때.
네가 렌즈를 보고 있었는 걸.
하지만, 그땐 사진은 이미 상자속에 있었어.
그게 뭐야?
나도 이게 뭔지 말할 수 없어.
벽에 점들이 있어 그리고
램프덮개가 있어.
다른 사람들은 오늘밤에 찍히지 않았어. 맞지?
맞아. 이 우리 사진.
이거 작년 가을에 찍은거야.
이 아미르 사진은 여기서 찍힌 거야.
어떻게 그걸 알아?
아미르는 이 북 앞에 서 있었어.
이봐, 잠시만.
나는 이게 무슨 의미인지 알아 낼 수 없어.
저 문에서 찍었다는 거야?
그래서, 커튼 뒤에서 말야?
그건 저기서 찍은거야.
잠시만. 누군가 저 문을 두드릴때,
너 저기 있었어?
그때 없었지.
하지만 너는 지금 정확히 카메라를 보고 있었는데.
그래서, 저문에서 찍혔을거고, 맞아?
너 기억 못하는거야... 내 말은,
이건 너라고, 친구. 너라고.
이봐, 이게 뭔가를 해결하지는 않아.
뭐하고 있는거야?
나는 술이 필요해.
나는 뭔가가 필요하다고.
그... 그 사진들?
알았어. 나도야.
이건 마치 내 글씨같아, 자기야.
이것 좀 봐.
이건 마치 내가 쓴 것 같아.
알았어, 긴장 풀라고.
네가 나를 놀라게 하기 시작했어.
그건 네 글씨체야.
뭐가 어떻게 되는거야?
나는 마치 정신을 잃어 가고 있는것 같아.
나는 계속 생각하게 돼...
네가 꺼낸 그 이야기 말야.
너와 로리가 알고 있는 그 이야기.
모든 이야기들, 우리가...
같이 경험한 모든 것을 가진
것에 대해서,
너는 그녀에 대한 이야기를 꺼냈던거야?
정말 미안해.
모두들 앞에서.
그건 바보 같은 이야기야.
우리는 그런 이야기를 가지고 있지 않아.
오, 걔네들은 너한테는 충분히
바보 같이 않은가 보지.
자기야, 그건 좋은 거야.
오, 이런.
나는 그런 바보 같은 이야기들은
이젠 필요 없어.
알았어. 저기, 음, 이걸 엿먹여.
우리 그냥... 나가자.
나는 그곳에 가려고해, 이론적으로,
우리 그냥 가서 우리의 이론적 존재가
그곳에 있는 보자고.
아니, 아니, 아니
나는 갈거야.
나도 갈래. 이상한 일이 여기 일어나고 있어.
내 생각에 우리는...
내 생각에 우리는 검증해야해...
제발, 우리가...
나는 검증했어 그리고 갈거야.
우리 여기 있으면 안될까?
만약 또다른 내가 있다면, 나는 나를 보고 싶어.
아니. 말도 안돼.
아니, 아니.
우리 가자.
보라고.
나는 이겨낼거야.
나는 이거 말하는거에 실증나고 있어.
나는 이거 쓰는거에 실증나고 있어.
그 똑같은 종이, 그 사진들...
기다려.
아무도 우리를 해치지 않아.
우리는 가서 도대체 뭐가 어떻게 되는지 보는 거야.
너는 어때? 너는 그곳에 가고 싶어했잖아.
그건 내가 그들이 전화가 될거라고
생각했었을때지.
형광막대기 네개. 우리 제발 남자 두명은 남을 수 있을까?
남자 두명은 여기 남아 있을거지? 제발?
나는 여기 있을거야, 나 남는다고.
갈거야?
아미르, 제발.
가자고.
그래서, 뭐? 우리 또 나뉘는 거야?
아니. 우리는 나뉘는게 아니야?
우리는 그냥 두개의 다른 그룹으로 가는거야.
오. 알았어.
막대기, 막대기, 막대기.
우리 그것에 타월이 필요할까?
나 가고 있어.
기다려.
잠깐만 밖에 있어.
나 가고 있어.
왜?
왜냐하면 나도 가고 싶으니깐.
나 케빈이랑 가고 있어.
- Give us 20 minutes.
우리 이십분만 줘.
알았어.
그리고 그땐 뭐?
우리 방망이 가져가?
아니. 우리 괜잖을 거야. 너는 괜잖을 거야.
모든게 괜잖을 거야.
우리는 뭐가 어떻게 되는지 알아낼 거야.
차도 없고, 사람도 없어.
아무것도 없어.
이봐들, 여기봐.
이거 내 집이야.
마이크.
마이크, 이거 맞지 않아.
마이크, 이건 네 집이 아니야.
마이크.
내 집이야.
이건 네 집이 아니야, 마이크.
마이크.
이건 네 집이 아니라고.
마이크가 뭐하고 있는거야?
케빈.
보여... 리가 보여.
친구들.
우리 가야돼. 우리 여기서 나가자 지금.
마이크, 우리 이 빌어먹을 곳에서
나가야 된다고.
누가 오고있어.
누군가 오고있어.
가. 그냥 가라고.
그건 단지 땅콩이야.
그래서, 너희들이랑 같은 네명의 형체를 보았다고?
단지 그들이 붉은 형광막대기를 들은 것만 빼고.
누가 붉은 형광막대기를 가지고 있었는데?
그들 모두 붉은 형광막대기를 가지고 있었어.
우리는 파란 형광막대기를 가지고 있었고.
그게 단 한가지 다른 점이었어.
그럼, 그들은 빨간 상자를 열었을 테고,
그 불이 꺼졌을 때 말야.
그리고 너희들은 그들하고 한마디도 하지 않았어?
너는 했어?
아니, 하지 않았어.
나는 말이지 내가 죽거나 그럴려고 하려고
했던 생각을 한적이 있었어.
알았어, 알았어. 그래서, 그게 다야?
글쎄, 그곳과 이곳에 이상한 구역이...
그곳은 다른 모든곳 보다 더 어두워.
우리도 그곳을 통해 갔었어.
우리가 그곳에 갈때 우리도
그곳을 통해 갔었어.
우리는 뭐가 어떻게 되고 있는지 파악해야해.
인터넷도 안되고. 우리는 뭔가 없어...
우리는 그냥 여기 않아 있으면 안돼.
그외 뭐가 있지? 너희들 뭔가 가지고 있어?...
너 책있어?
뭐에 대한 책? 혜성에 대한 책?
혜성, 중력, 블랙 홀...
그래, 나 세익스피어를 가지고 있지, 그리고
헨리 밀러 조금 그리고 연글대본들.
친구, 나는 망할 배우라고.
양자 물리학에 대한 아무거나?
그래,  그건 내 영역이지.
몇몇 배우들이 읽지.
네 동생이 책을 우리집에 두고 갔어...
뭐라고?
내가 붙일려고 봉투에 담아서 뒀어.
하지만 내가 그냥 당신 차에 뒀어.
그리고 그게 뭔가에 관한?
나도 그게 뭐에 관한지는 몰라.
혜성?
그건 그냥 그의 책중에 하나야.
그건 항상 그런것에 관한거지.
그래, 내가 ... 내가 가서 내가 알지
못하는 그 책을 가져 오겠어.
누가 그랑 같이 갈 사람?
방망이 가져 갈거지?
응.
그래. 그거 좋은 생각이야.
제발 조심해, 자기야.
알았어.
우리 리를 깨워야 할까?
리는 어떻게 이런 모든 것 속에서
잠을 자러 갈 수 가 있었지?
미안.
미안, 자기야.
젠장.
모두 진정하라고.
오, 자기야.
나는 그에게 다시 붙일려고 했었어.
그게 뭔데?
"Gravitation: An Introduction
"중력: 현재의 연구에 대한 소개"
그건 도움이 안될 거야.
그래서, 그의 동생이 과학자 같은거야?
그는 그냥 정말로 이상한 남자야.
그는 정말로, 정말로 똑똑해.
진짜로 샌님이라니깐.
하지만 설명하기 쉽지 않아...
그건 마치 그가 크게 이해하는것 같아.
그는 U.C.S.D 에서 선생님이야.
그게 뭐야, 휴?
이건...
이건 자기 반의 교수계획에서 나온 브라이언의 노트야.
"Decoherence and Schrödinger's
"불일치와 슈뢰딩거의 고양이" 그는
이것에 관해 얘기했었어.
Schrödinger's cat is?
너희들 슈뢰딩거의 고양이가 뭔줄알아?
나는 알러지가 있어.
그래, 그건, 음...
그건 사고실험이야.
여기에...
상자에 고양이가 있어...
that has, like, a 50/50
50/50으로 생존 가능성이 있는것 말야...
왜냐하면 독이든 병이 있거든...
그것도 상자안에 같이 있어.
그래서, 일반 물리학에서는 그건 이것
아니면 저것이지.
그 고양이가 살아있거나 죽었거나.
하지만 브라이언이 양자 물리학에서 말하길...
그 두 실체는 동시적으로 존재한다
는 것에 대해 논의하려고 해.
그건 단지 네가 상자를 열었을때...
그 상태가 하나의 사건으로
붕괴되어 진다는거야. 맞지?
그래서, 이걸 들어봐.
이게 내 동생이 쓴거야.
"There is another theory:
"다른 이론이 존재한다:
그 두 상태들은 계속 존재한다...
분리되어 서로 불일치되어,
가각은 실체의 새로운 지점을
만들어내고...
그거은 두가지 결과에서 비롯된다.
양자 불일치는 그 서로 다른 결과가...
서로 각각에 아무 상호작용이
없음을 보증한다."
잠깐만.
글세, 그말이 이걸 설명하네.
그러니까 우리는 상자안에 있고,
우리가 그 고양이야.
우리는 모두 살아 있거나 죽었거나 둘다지.
그러니깐, 두가지 분리된 현실이 존재한다
는 거고...
예상컨데, 그 혜성이 지나갈때까지 말야.
혜성이 지나갈때까지?
맞아.
또는 불일치가 유지되고 그 두가지 분리된
현실들은...
혜성이 지나가더라도 분리된채 남게 될거야.
모두 무사할거라고.
불일치는 우리를 분리된 상태로 지속되게하지.
맞아.
이 방식이라면, 왜 다른 우리는 우리를
접촉하려는 거야?
그들은 원하지 않았어.
누가 그 사진을 가져왔지?
누가... 그 숫자들을?
우리는 불빛이있는 집을 찾으러 갔을때
그것을 시작했어.
그래, 아마도 그들을 우리를 위해
그 상자를 둔게 아니야.
그 상자는 우리를 위한게 아니지.
만약 우리가 이미 우리 자신과
교류했다면 어떻게 되는거지?
그래서, 우리가 지금 당장 우리
자신으로 붕괴되는 중이다?!
우리가 서로 각각으로 부터 분리
되어 있지 않고 있다면?
그건 이미 너무 늦었어.
우리는 이미 그곳에 있는걸.
너 그 슬라이딩 도어즈라는 영화 기억해?
단지 매우작은 시간에...
그곳에 두가지 현실이 존재할 수 있는 거야?
하나의 현실에서 그녀가 달려서 지하철을 탈려고
했는데, 탈 수 없었지.
그녀는 그녀의 손을 문에 끼었지.
다른 현실에서는 그녀는 문을 통과하고
그곳에 두가지...
만약 우리가 지금 당장 붕괴된다면,
나는 그들에게 지금 그들에게 붕괴할거야.
나는 그들이 나에게 붕괴되도록 기다리지 않을거야.
워, 워, 마이크.
나는 저기 갈거고 그들을 다 죽일거야.
뭐라고?
반농담.
마이크, 우리 그냥...
나는 내 빌어먹을 삶을 사랑해.
우리 먼저 똑똑해지자. 우리가 뭔가
바보 같은 짓을 하기 전에 말야.
그리고 우리가 아는 것에 머물러 있잖고.
뭐가 똑똑한거야? 그냥 여기
앉아 있는거? 아무것도 하지 않고?
우리가 아는 건 우리가 이
상자를 가져왔다는 거야. 맞지?
그래서, 우리의 첫번째 행동은
그걸 도로 가져다 놓는거야. 맞아?
웃기지마. 아니. 우리는
그 상자를 돌려주지 않을 거야.
나는 저 집을 신뢰하지 않아.
저 상자는 그냥 여기 둘거야.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
뭐가 너를 그렇게 겁나게 만든거야?
멍청한, 멍청한 질문이야.
네가 맞아.
우리는 거리 아래에 있는 집이랑
전쟁을 하고 있는게 아니야.
그들은 말그대로 우리랑 같은
사람들일거야.
마이크가 말하는건 이리와서
우리 우리를 죽이자라고 말하는거야.
그게 맞아. 네가 먼저 그걸 하면,
너는 누구와 먼저 싸워야 될지 알걸?
마이크.
너.
너는 너랑 싸우러 가려고 하는거야.
그싸움에서 누가 이길것 같아?
그곳에 갔을때 창문으로 누굴 봤어?
네 자신을 본거야?
나는 내 자신을 보지 않았어.
나는 누굴 봤는지 얘기했어.
알았어, 알았어.
하지만 이러면 어떨까, 그곳에서,
그 집에서, 내가 술을 먹고 있다면?
내말은, 그냥 잠깐 생각해 보라는 거야.
그건 취해버린 마이클이겠지.
오, 신이여.
나는 빌어먹을 취한 마이크를
기다리지 않을 거야...
이리와서 나를 죽일 마이크 말야.
그리고 너를 죽이고 너를 죽이고 너를 죽이지.
나는 그걸 기다리지 않을거야.
잠깐, 잠깐, 잠깐만.
네가 그곳에 있을때 누굴 보았지?
나는 아미르, 휴 그리고 리를 보았지.
좋아. 리는 지금 여기 없어.
그녀는 잠깐 잠을 자고 있지.
무슨 의미야? 그녀가 잠깐 잠을 자고 있다고?
따라서, 그건 다른거야, 그때.
뭔가 꺼졌어. 그건 같지 않아.
여기 현실에서, 리는 잠깐 자고 있고.
아마도 저기 현실에서는, 네가 자고 있겠지?
따라서, 그게 왜 마이크가 그녀를 보지 못한 이유야.
맞아, 그리고 베쓰가 그 현실에서
잠깐 자고 있다면...
그들은 그 책을 가지고 있지 않아.
그들은 책이 없어.
맞아.
그 다른 집은 책이 없어.
만약 그들이 책이 없다면,
그들은 이런 이야기를 지금 당장 하지 않을 거야.
따라서, 그땐 우리가 그 차에서 책을 가져오면...
그땐 우리가 이 모든걸 피해갈 수 있어.
가져온다고? 그들의 책을 가져온다고?
그거 가능성이 있어.
휴, 네 열쇠를 줘.
아니, 아니, 아니. 잠깐, 잠깐, 잠깐.
우리는 이것에 대해 어떤것도
뒤죽박죽으로 만들지 않도록 되어있어.
왜 우리가 이것에 대해 위험을 감수해야 하는데?
그는 그곳에 가서 그들과 싸우는 것을 얘기하고 있어.
하지만 왜 상황을 더 나쁘게 만들려는 건데?
왜냐하면 그땐 내가 그곳에 가면 안되고
그들을 죽이면 안되기 때문이야.
그 열쇠나 줘.
아니. 나는 우리가 뭔가를 하면 안된다고 생각해.
그리고 나는 열쇠를 주지 않을 거야.
어디가는데, 마이크?
우리가 어떻게 정확히 그들이 우리라고 알 수 있지?
만약에 그것이 그냥 외부의 것이라면? 만약에...
우리의 어두운 부분의 일부라면.
그래.
그건 우리야, 너희들이라고. 네 말은,
그 우호적이지 않은 버전으로 말야?
글쎄, 만약 그들이 우리라면, 그땐
이럴 수... 그게 좋은 걸까?
그 말은 그게 우리가 닿을 수 있는...
보다 높은 의식의 단계인것 같네,
만약 우리가...
우리 자신을 수용하는 것 같은 것을
원한다면 말야.
글쎄, 그래. 우리는 항상 우리 자신을 만나고
우리 자신을 찾는 것에 관해서 말했지.
그리거 이제 그 기회가 여기에...
실제로 물리적으로 우리 자신을 찾을 수
있는 기회가 여기에 있어.
그거 꽤 큰 압력인데.
여기에 누가 온지 봐.
하이, 모두들.
좀 어때, 자기?
괜잖아.
네 자신의 저녁 파티에 돌아온걸 환영해.
그래. 내 저녁 파티는 어떻게 돼 가고 있어?
네가 엄청 그리웠지.
진행되고 있어.
내게 생각이 있어.
내게 그들을 막을 방법이 있어.
그들이 차에서 책을 가져오는걸 막는 방법.
무슨 얘기를 하고 있는 거야?
나 저 집에 가서, 나 자신을 공갈할거야.
내가 마이크가...
그들이 차에가서 책을 가져오지 못하게
하도록 메모를 남길거야.
뭔말이야, 공갈 메모를 남긴다고?
뭔가 내가 알지만 내가 밝히기 싫은거말야.
뭐에 대해서 말하는거야?
베쓰랑 한거 말야.
베쓰랑 한거?
나는 네가 휴랑 몇년전에 그일을
잘 해결한 줄 알았어.
이건 내가 들어본것 중 최악의 방법이야.
이건 굉장한 아이디어, 왜냐하면
이게 나한테 먹힐거거든.
저곳에 가서...
같은 사람이야.
우리는 몰라...
너는 그걸 몰라...
이건 통할거야.
이건 현명한거라고.
아니. 그건 현명하지 않아.
이건 현명해.
친구, 아니. 나는 네 눈빛을 알아.
마이크, 안돼.
왜 그는 그렇게까지 말하는거야?
분기. 달리 말하면, 그냥 같은 사람이야.
그리고 만약 같은 사람이라면,
왜 그냥 서로 각각 개별로 떨어져 있지 않는거야?
그게 내가 하고 싶은 거야.
그게 아마 제일 좋은 방법일거야.
괜잖아?
너 괜잖은거야?
응, 응.
모르겠어, 이게 약물 때문에 어지러운지
아니면...
무슨 약물?
음...
너 얘한테 줬어?...
응, 그러니깐.
얘가 원해서 말야...
나는 그전에 너무 이상한 느낌이 들었을 뿐이야.
그건 이거야 내가 가져온, 이 구원의 치료약.
그게 뭔데?
이건 엔키네이시어(데이지과의 꽃), 골든실(허브),
패션플라워 그리고 케타마인 조금.
나 맹세해.
케타마인?
케타마인 조금?
이건 네가 푹 빠져드는게 아니야...
베쓰.
뭐?
내가 틀렸다면 정말 미안한데...
그리고 나 뭔가 엄청나게 부적절한거
를 말하게 될것 같아.
뭔데?
너 그거 음식에 탄거야?
맞아. 그게 많은 걸 설명해주네.
리가 나한테 조금만 요청했어.
오, 이봐, 아미르.
너 진심이야?
나 물어 봐야 됐지.
걔가 조금 달라고 물어봤고 나는 조금 줬어.
우리가 그 버섯들에 대해 몇년전에 이야기했을때,
우리 이것에 관해 얘기했었잖아,
그리고 나는 스파게티 소스에 그것을 넣었지.
그건 전체의 결정이 었어.
나는 우리가 이미 동의했었던걸 알고 있지만,
나는 먼저 물어봐야했었지 왜냐하면...
너는 내가 그냥 네 음식에 약을
탈거라 생각했던 거야?
오, 맙소사.
알았어. 내가 보여줄게.
이 모든 것들로,
너는 내가 너에게 약을 먹였다고 생각하는거야?
내가 보여줄게. 그냥 얼마나 남아있는지 보자.
이게 내가 가져온 유리약병이야.
그래, 그리고 1/4이 없어졌어.
하지만 그건... 걔가 수십방울 먹었어.
그게 다야.
이건, 마치, 높은수준의 제약이야...
이건 희석된거야.
너는 희석할 수 없어.
네가 그걸 열어서 물로 희석했다고?
알아, 하지만 네가 충분히 그걸 먹었으면,
넌 환각에 빠졌어야 했던거 아냐?
너는 많은 양을 먹었어야 했어.
넌 아마 유리약물병에 담긴
모든걸 먹었어야 했다고.
알았어. 알았다고.
하지만 그게 사실이야?
사실이야. 알았어. 그리고 또한...
효과중에 다른 하나는
편집증이라는게 사실이야?
그래, 하지만 너...
다시 말하지만, 네가 그 모든걸 먹어야 했었다고.
그 유리약물병 전체를. 그 유리약물병 전체를.
그리고 절대로...
우리가 각 약병 전체를 하나씩
모두 먹어도,
절대로 심한 환각증세는 생기지 않아.
나는 범죄자가아니라고.
그게 지금 괜잖은 결론이겠네.
우리가 환각에 빠졌다면
정말 좋지 않았겠지?
글쎄, 그건 설명이 되지 않아.
좋아.
나는 너를 믿어.
이게 그 약병이야.
걔가 조금 원했고, 내가 조금 줬어.
알았어.
나는 너희 음식에 약을 탄게 아니야.
나는...
알겠어?
그만해, 알겠어?
나 맹세해.
고맙네.
이봐, 이거 어디서 구했어?
이거 완전 귀여운데.
오, 나 그거 갤럭시에서 구했지.
그 자선가게 말야.
오, 나 거기 좋아하는데.
거기 좋지.
거기엔 이런 귀여운 것들이 있어.
나는 단지...
나는 술이 필요해.
응.
알았어.
나는 그냥 잠에서 깨서 다시 시작하고
싶어, 알아?
파란.
그건 깨지지 조차 않았어.
뭐하려고 하는거야?
우리는 빌어먹을 이곳을 벗어나야돼.
알았어.
알았어. 우리...
그 책을 가져와.
그 상자도 가져와.
우리가 그 상자도 가져가?
그 상자 챙겨, 이게 쟤네들이...
그거 챙겨.
이봐. 너 괜잖아?
어디 가려고?
술마시러.
이봐. 무슨...
어디가는거야?
나는 그 집에 갔었어, 친구.
내가 말했지.
무슨 일이 있었는데?
나는 그냥 그 편지를 놓고 왔어.
나는 그 책을 봤어.
나는 하려 했어... 나는 그 창문을 깨려했어.
그리고 그 책을 가져오려했어.
그렇게 하지 않았지만.
나는 그렇게 하지 않았어.
나는 그냥 그 편지만 던져놓고 왔지,
그리고, 음...
그리고 나는 기다리고 있었지,
그들의 반응을 살펴보려고.
하지만 난 겁먹은 거야.
- Like 45 minutes, dude.
네가 갔었다고, 아마, 오분.
아마 45분, 친구.
아니. 아니. 네가 나한테 말했잖아.
개소리.
너는 주방으로 갔고.
five, maybe 10 tops.
너는 5 에서 아마 최대 10분
동안 가 있었어.
너 완전 미쳤구나.
오, 마이크.
마이크, 그러지마.
오, 맙소사.
마이크, 그게 뭐야...
이러지마.
마이크, 제발?
왜 지금이야?
왜 지금은 안돼, 여보?
왜 지금은 안돼?
휴 어디있어 그리고...
우리는 주방에 있었어.
어디에...
휴는 어디있어?
아미르는 어디있어?
보다 중요하게도, 그 상자는 어디갔지?
오, 맙소사.
그들이 그 상자를 가져갔어.
마이크, 걔네 어디로 간거야?
나도 걔네가 어디로 갔는지 전혀몰라.
농담하는거지?!
네가 여기 있었잖아.
뭔일이 일어난거야?
그 책은 어디있어?
왜 걔들이 그것을 다른 집으로 가져간거야?
걔네들이 그걸 도로 돌려놓고 싶다고 했었잖아.
그리니깐 아마 모든게 맞게 될거야.
걔네들은 그걸 돌려주고 싶어했었어, 그래서
모든게 이제 처음에서 부터 올바르게 될거지만...
근데 책은 왜 가져간거야? 그 책은
하나인데 우리가 ...
걔네들이 우리가 가지 모든걸 가져갔어.
잠깐만 기다려봐.
우리 가서 그것들을 가져와야돼.
잠깐만. 그들은 그 첫번째로 떠났던
얘들, 맞아?
그리고 그들이... 그들이 돌아왔어.
그들이 말하기 그들은 뭔가 봤다고 했어.
그들은 지금까지 어느때보다
이상하게 행동했었어.
뭘 말하려고 하는데?
오, 맙소사.
아니, 그건... 글쎄, 너희들도 역시 떠났고.
이거에 대해 생각해봐.
내말은, 모두...
너도 떠났었고.
아미르는 돌아왔었고, 매우
조용했지, 보라고.
그리고 그때...
그리고 그는 하지 않았어..
아미르는 완전히 이상했었어.
내가 그들을 데려올게.
내가 뭐가 어떻게 되는지 알아볼게.
자기야, 자기는 아니...
너는 아무데도 가지 않을 거야.
내가 다녀올게.
내가 지금 가서 걔네들 데려올게...
그리고 도대체 뭐가 어떻게 돌아가는지 알아내자.
아니. 자기는 가면 안돼.
자기야, 진정해. 뭐가?
아니.
괜잖아. 내가 다녀올게.
절대 보내지 않을 거야.
그건 미친짓이야.
알았어. 그래서, 그럼 어떻게 할건데?
내말은, 걔네는 저쪽으로 갔고, 나는 맹세하는데,
심장마비 올것 같아.
우리 뭔가를 해야해.
우리 술이나 먹자.
우리는 걔네가 진짜 그들이었는지 조차 몰라.
제발 그 말 좀 그만할래?
알았어, 하지만 그들이 진짜 걔네가 아니면,
마이크가 맞아.
그리고 우리는 그 다른 집을 믿을 수 없어.
우리는 우리 자신도 믿을 수 없어.
그거 맞아.
맙소사.
그리고 우리의 단서는 그 집으로 사라졌어.
아니. 기다려.
그 단서들은 아직 여기에 있어.
만약 그들이 그 사진들을 가졌다면, 그땐...
마이크, 네가 그 나랑 케빈이 나온 사진
찍었었지. 맞아?
그거 가지고 있어?
나-나는 이거 더이상 못참겠어.
나는 더이상 못참아.
여보...
최소한 가서 좀 찾아볼래?
나는 다른 와인 병이나 찾으러 갈거야.
이건 완전 멍청한짓이야.
내가 그를 계속 지켜봐야해?
나는 맴돌기 싶지 않아, 그리고...
나도 몰라.
잠깐 시간을 줘봐, 그리고 그때...
그에게 가서 얘기해봐, 내 추측이야.
나는 누가 마이크인지 더이상 모르겠어.
그가 술먹을때는 아니야.
우리가 잘못되기 시작한 모든 것은
그가 술을 먹기 시작하면서 부터야.
그게 우리가 L.A.를 떠난 이유지.
그게 그가 더이상 직업을 갖지 않는 이유지.
그는 단지... 나도 몰라.
내가 결혼한 그 남자가 아니야.
자기.
좀 어때?
자긴 어떻게 견딜수 있어?
모든 것들이 고려되었고, 모두 괜잖아.
나는 완전히 믿기지 않아.
그래. 글세, 내가 어떤...
어떻게 지내?
나... 아미르가 나한테 말해줬어.
네가 베트남에 갈려고 했었다고...
그리고 엠은 너랑 같이 안갈거라고?
응. 나...
나 일하러 갔어야 했지, 나도 몰라...
사개월동안 이었어, 나 생각했어, 그리고,
그래,  나는 그녀랑 같이
가고 싶지만...
그녀는 절대 너랑 같이 가지 않을 거야.
응. 그게 내가 생각한거야.
응. 나도...
나도 몰라.
내말은, 그건... 나-나 정말
간섭하고 싶지 않았어.
그건 나랑 전혀 상관없는
일처럼 보였어.
하지만 나 너는 항상
누군가와 있다고 생각해서...
누군가 극단적으로 네 삶에과
네가 하는 일에 열정적이어서,
만약 네가 항상 모든 것에 주저하는
사람과 같이 있다면,
삶을 함께함에 있어서, 나는 그게
너를 행복하게 만들어줄지 몰르겠어.
오. 그녀는...
내말은, 나는 그녀를 사랑해, 그리고...
그건 그냥 그녀야.
가끔은 그녀는 조금...
크다고?
말도안돼.
그녀는 약간 커.
내말은, 너 그녀랑 키스하려면 엄지
발까락을 새워야 하니?
나...
가끔은 사람들은 그냥 서로 잘 맞아.
로리...
그 상어 게임 처럼?
이리와, 우리가 잘맞지 않는다고
말하지마.
나는 나중에 회복을 위해서 요가를
일주일동안 배워야 했어.
나 그거 기억해.
나는 그냥 생각했어 아마도...
로리.
미안해. 나 너랑 모든 종류의 벽을
넘고 있네.
응.
자기?
하이.
그거 알아, 나 생각에 너는 괜잖...
그 모든것이 일어나는 이유가 있어.
내가 그 방망이를 가져도 될까?
너를 위해서 아님 나를위해서?
아마 둘다를 위해.
우리 여기서 뭐하는 거야?
만약 내가 저기서 진다면, 여기서도 질거야.
굳이 그럴 필요는 없어.
확실히, 꼭 그래.
이건 모두 같은 거야.
아니, 같지 않아.
어떻게 네가 알아?
왜냐하면 어떤 누군가 저곳에 또는 다른곳에 있더라도,
지금 여기 내가 너를 사랑하는 것만큼 사랑하지 못해.
나는 미치광이야.
하이.
어.
좀 어때?
괜잖아.
모든게 괜잖은 거야?
뭔가 하고 있는거 있어?
베쓰가 그냥 나한테 와서...
별 말은 안했는데,
베쓰가 말했는데...
베쓰가 너하고 로리가 복도에서
이야기 하고 있는걸 봤데, 그리고...
맙소사, 엠.
내 생각에 우리는...
지금 당장 좀더 걱정해야할 게 있어.
베쓰가 뭘 말했는지 보다 말야.
맙소사.
이거 장난하는거야? 이거 발전기일거야.
잠깐만.
알았어. 너 뭘해야 할지 알지.
우리집에 수천개의 성냥이 있어.
너 자신을 태우지마.
케빈, 성냥 가지고 있어?
응, 나 좀 있어.
여기.
받아.
어디...
너 이거 테이블에 놓아 두길 원해?
응. 응.
그거 바로 앞에 있어.
농담하는거야?
이 소리는 우리들 차 중에 하나 인것 같은데.
마치 우리들 차중에 하나가
깨진것 같아.
저기, 나 밖에 나갈거야.
이거 도저히 못참겠어.
나 나가서 뭐가 어떻게 되는지 볼거야.
우리를 두고 가면 안돼.
그럼 그냥 다 나가자.
좋아. 그럼, 모두 나가자, 하지만 난...
나는 코트 가지러 갈거야.
나는 우리가 하면 안될것...
후레쉬 비춰봐.
우리는 괜잖을 거야.
여기. 나 여기서 하나 구했어.
너희들이 먼저가는거지?
준비됐어?
응. 가자.
모두 가까이 있어. 가까이 있어.
가자.
그건 어디서 났어?
나도 몰라.
그게 그거군, 맞지?
오 맙소사.
젠장. 보라구.
그안에 뭔가가 있어?
나는 아무것도 안보여.
오, 맙소사.
우리...
우리 우리 차들도 확인해야 하는거야?
말도 안돼.
맞아, 왜 모두들 너네 차들을 확인하지 않아?!
우리가 뭔가 찾을 수 있는지 잘 보라고.
우리들 차들을 살펴보자.
알았어.
그래. 너 뒤에 갈게.
모두 근처에 있어?
우리 너무 멀리 떨어지면 안돼.
이봐.
모두 괜잖아?
응. 나 단지...
이 반지 꼈어 네가 그 축제에서
줬잖아.
기억나?
저질이라는 거 알아, 하지만
나 그냥 껴보고 싶었어.
그때 좋았었지.
우리 괜잖은거야?
응, 자기.
그 전체 로리 일 후에?
응.
나는 도대체 그녀가 무슨 생각하는지
모르겠어.
하지만 그래, 우리는 좋아.
이리와. 이봐.
휴의 차와 모든 게 다 괜잖아?
무슨 의미야?
그니까, 그들이 뭔가를 가져갔어?
네가 방금 그의 차를 확인했잖아.
그들이 뭔가를 가져갔어?
전혀 말이 되지 않아.
네 생각엔 이게 그냥 누군가가 우리를
겁먹일려고 하는 것 같아?
겁먹인다고? 아니.
그건...
이런게 아니야...
아니라고...
내말은, 그건말야 그들이 뭔가를
찾고 있는 것 같아, 그리고...
하지만 그곳에 아무것도 없어.
정확해. 그곳엔 아무것도 없어. 그럼, 왜...
그곳에 아무것도 없다는건
그들도 알 수 있었어.
우리도 알 수 있었어.
알아.
그곳에 아무것도 없는데
왜 유리창을 깨?
말이 안 된다고.
어떤것도 말이 안 돼.
어디 있었어?
나 갔었어 그리고 이 반지를 가져왔어.
좋네.
알았어, 잠깐만.
우리 우리...
우리 그냥 이해하려고 해보자...
왜 우리가 그 차, 휴의 차를
부수려할까?
그곳에 책이 없는 줄 알면서 말야.
글쎄, 우리는 그 책이 그 이유라고
가정하고 있어.
만약 그 이유가 완전히 다르다면?
너 어떤 소리 들었어?
도대체 저게 뭐야?
밖에 있어. 아니, 마이크,
마이크, 마이크, 마이크.
오, 젠장! 누가 오고 있어.
뭐라고?
그들이 이쪽으로 오고 있다고, 친구들.
맞아. 휴야.
그게 휴라고?
휴하고 아미르?
응, 파란색이야.
휴랑 아미르야. 좋아.
그들이 그 문으로 오고 있어.
너 확실해?
그런것 같군.
오, 자기야.
너네 모두 괜잖아?
너희들, 어디에 있었어?
무슨 일이 있었어? 오케이.
뭘 하고 있었어... 왜 그걸
가졌어...뭐 했었던거야?
우리한테 무슨 일이 있었는지 얘기해줄래?
우리는 갔었어...
우리는 전화를 하려고 갔었고,
그리고 그때...
우리가 그 문안으로
보았을대, 우리는...
우리는 이걸 봤어, 기본적으로.
나, 나는 놀랐지.
나는 넘어졌어. 머리름 부딛혔어.
우리는 그 집 뒤로 갔었어...
기다리려고. 너는 이미 여기 왔었어.
우리 이미 이 이야기 들었었어.
니네 왜 이 이야기를 우리한테
다시 말하는거야?
너는 그 상자를 가지고 왔었어.
잠깐. 뭐지?
왜냐하면 너는 돌아왔었고,
네 머리를 부딛힌 후에...
우리가 대일밴드를 줬었고
너는 우리게에 그걸 줬어...
하지만 저 대일밴드가 아니야.
뭔말이야?
오, 맙소사. 나는 너에게 천으로 된 밴드를
줬었어.
잠깐만. 휴... 휴하고 아미르가
여기 있었어?
그래. 그리고 너는 그 책을 가지고
떠났어.
너는 그 사진들도 가지고 갔고,
우리는 네가 어디로 갔는지 몰랐지.
우리는 모두 붉은 형광막대기를 가지고
있던 집에 있었어.
네가 붉은 형광막대기를 가졌었다.
내말 이해해?
우리... 우리 붉은 형광...
우리는 그걸 다른 집에서 가져왔어.
맞아.
봐. 봐.
그거... 여기. 그 붉은 형광막대기
들은 상자는 열여있지 않아.
너희들, 만약 그들이 여기서 부터
시작했으면, 그들은 여기에 속하는거야.
그들이 저 오른쪽 집에 있어.
그럼, 잘돌아왔어.
잘돌아왔어.
이런, 친구, 미안.
괜잖아.
미안.
그래서, 너희들, 다른 마이크는
어떻게 하고 있어? 뭘하고 있는데?
그 다른 마이크는...
그는 너를 걱정하고 있어.
그럼, 그거 너희였어?
우리한테 그 메모를 남겨놓은게?
아니, 나는 한번도 메모를 들고 나간적 없는데.
우리는 마지막에 두 개의 메모가 있었어.
그리고 우리도 두 개 였어.
글쎄, 우리가 두 메모가 있었던 곳에
하나는 여기서 적은 거고
하나는 그 문에 남겨진거지.
만약 네가 안했으면, 그리고
그 다른 휴가 안했으면,
그땐 누가 그 메모들을 남겨놓은 거야?
"양자 불일치는 그 다른 결과들이...
상호간에 아무 상호작용이
없음을 보장한다."
그래서, 그 동일한 메모가 최소한
네번은 쓰여졌다는 거야.
글쎄, 얼마나 많은 휴와 아미르들이
밖에서 주변을 돌아다니는 거야?
알았어, 우리가 뭔가를 하기 전에,
우리는 우리 자신의 집을 어떻게
표시해야 할지 찾아야 해.
그냥 안에만 있어. 아니, 아니.
그녀 말이 맞아.
안에만 있는건 현실적이지 않아.
우리는 어떤 표시가 필요해.
우리는 이 집을 표시해야해.
만약 모든 집이 같은 집이라면...
만약 우리가 그 집의 앞에다
그 표식을 놓아둔다면,
무한의 집이 그 표식으로 되어 있을거야.
그래서, 우리는 뭔가 임의적인 것으로 해야해.
뭔가 반복될 수 없는거.
뭔가 유일한거.
주사위. 우리 주사위 가지고 있어?
우리 주사위 있어?
음, 야치.
그래, 야치.
만약 우리가 우리 각각에 대해
주사위를 굴려 숫자를 얻으면, 그게...
6 곱하기 6 곱하기 6 곱하기 6
곱하기... 그건 엄청난 임의의 수야.
그 수가 반복될 가능성은... 작아.
그리고 뭔가 우리는...
하지만 그래서 우리는 보여질 뭔가를
가지고 있어야 돼.
내말은, 우리가 숫자를 적어두고,
그 숫자를...
그 적은 것을 밖에 둬? 봉투에 담아?
우리는 여전히 모를거야.
아니, 아니, 아니, 아니.
우리는 그것에 뭔가 표시해야 해.
그래. 우리 그것을 상자에 넣어.
그건, 그건...
그건 정확히 그들이 했던거야.
그들은 우리보다 앞서 있어.
그들은 그들의 집을 위해서 그 표식을 만들었던 거야.
그들이 유일한 표식을 만들었어.
단지 우리가 그것을 가져왔었어.
만약 그게 우리한테 좋은 생각인 것처럼 보인다면,
그들 한테도 좋은 생각처럼 보였을거야.
너 상자 있어?
응. 그래, 찾아볼게.
그럼, 우리 사진들이 필요해.
이건 완전 미친짓이야.
그건 밤에 할만한게 아니야.
여기 많은 사진들이 있어.
너는 그 사진은 쓸 수 없어.
그건 말도 안돼.
나는 그리즐리 아담스의 변호인이야.
그래, 알아. 이건...
나는 한번도 너를 고용하지 않았어.
어떻게 이거 상자로 사용할 수 있지 않을까?
나는 우리가 그거 가지고 있는지도 몰랐어.
of crap in the back.
뒷마당 쓰레기 더미아래 있었어.
만약 네가 할 수 있다면...
그거 사용할 수 있을거야.
그래서, 그... 그... 그거 네 상자야?
그건 언제나 여기 있었어.
물론 그랬지.
나는 이 사진들을 자르는게
별로 안좋은 느낌이 들어.
그리고 우리는 너랑 내가 같이 나온
단 하나의 사진 밖에 없어, 자기야.
나 사실은... 나 사실은
케빈 사진 가지고 있어.
나도 알아 그거 이상하다는거. 음...
뭐라고?
아니, 나 가지고 있어, 내, 음...
내 체킹 계좌 번호가 내가 가진 이 오래된 사진
뒷면에 적혀있어.
그리고 그건 그냥 내
지갑에 계속 있었어.
여기에 있어.
뭐? 너 그거 알아?
나-나 그냥...
나 그냥 지금 가지고 있는 사진 자를 거야.
그냥 이거 사용해. 괜잖아.
그냥 그 번호들을 긁어 버려. 잘라.
훌륭해. 내 생각에 나 빼고 우리 다
가진것 같아, 그래서...
너희가 너희 친구들 사진을 많이 가지고
있어서 기쁘네, 아미르.
그럼, 우리 네 사진을 찍을게.
웃어, 귀두야.
어디 봐봐.
이거 완전히 같은 건 아니네.
이건 그 다른 상자하고 완전히 같은
게 아니야.
그들은 다른 집에서 내 사진을 찍었지만
그건 완전히 같지 않아.
이것이 우리가 말한 바야.
그것이 존재할 수 있는 순간인거야...
다른 순간...
분기된 순간.
그건 우리가 이 주사위로 지금 하려고
하는 거야.
기다려. 우리가 파란 집에 있었기 때문에,
파란색 펜을 사용해야 하지 않아?
그냥 좀더... 확인하려는 거야.
그거 맞는 말이야.
그래?
그 우연성은 세개로 할거야.
그럼, 모두 주사위 가지고 있는거야?
네껀 뭐야?
베쓰?
알았어.
육.
휴?
삼.
마이크?
사.
육.
이.
너희들 퀵코드가 뭔지 알아?
그거 알아 네가...
온라인일대, 네 은행 계좌로 가서,
네가 암호를 입력할때, 그 퀵코드가 너에게...
선택할 사진?
그거 네 퀵코드야. 그건 MFA 라고 불려.
그거 여러-요소 인증이지.
우리 그거해. 우리가 우리의 큰 사이트를
만들때마다 우리는 그것을 입력하잖아.
그거 아이콘, 맞지?
어떤 임의의...
임의의 것이야.
그래. 그래서, 이것들 개별이...
그 안에 임의의 물체를 가지고 있어서, 그
퀵코드와 같이 사용된다는 거지, 맞아?
맞아. 맞아. 그래서, 우리는 뭔가
그 안에 넣어야 할 것을 골라야해.
그 안에 아무거나 넣을 수 있잖아, 맞지?
초 또는 책 또는, 음...
오븐 장갑 또는 탁구채.
또는 탁구채.
정확히. 그래.
정확히.
글쎄, 이건 어때? 그리고 이건 임의의 것이야, 맞지?
컵받침대?
오늘밤 정말로 임의적인게 있을까?
만약 네가 떠나야 한다면,
네가 그 상자를 검사할때, 그것을 열고,
네가 그것을 보고, 너는 좋은 시작에서
멀어졌다는 걸 알게될거야.
나 좀 기분이 나아졌어.
좋아.
그래서 우리는 이제 그 상자를 가졌어.
맞아, 그리고 그걸 알아내는데 단지
하룻밤이 걸렸지.
우리는 이 집을 표시했어.
만약 우리가 같이 머물러 있으면,
우리 정신을 차리고 있으면, 그리고 아무도
돌아다니지 않으면, 우리는 이것을 이겨낼 수 있어.
고맙군, 코치.
응.
뭐 좀 먹을래?
응, 물. 물이면 좋을 거야.
나는 술을 마시러 갈거야.
나는 저 숫자들이 첫번째 상자의 숫자와
얼마나 다른지 궁금하네.
내가 체크해볼게.
내 계산기 어디있어?
찾아볼게.
그래서, 만약 여덟명이 있다면...
그리고 그게 6의 6의...
6.
세개의 다른 색의 형광막대기 곱하기 삼...
is 5,038,848 possible variables.
은 5백3만8천8백4십8 의 가능한 변수들이 있어.
그게 그 변수네.
너 괜잖아?
그 숫자들과 모든게 괜잖아?
응.
너 무슨 숫자가 네 사진 뒷면에
적혔었는지 기억해?
오.
그래?
나 앞에 좋은 지점을 찾았어, 단지 다른 휴와 아미르가
들리지 않는한 말이지.
케빈, 너 네 사진 뒷면에 적힌 숫자 기억해?
육.
그래?
베쓰?
삼.
휴, 너 기억해?
나는 삼이었어.
확실해?
응. 주방에 뭐하고 있는 거야?
파운드 케익.
여자들이 디저트를 시간을 가지고 있어...
다른 집에서 그걸 먹기 전에 말야.
마이크, 나 너에게 보여줄게 있어.
내가 기억하는 그 숫자들...
다른 집에서 여기로 가져온 그 상자안에
있는 숫자말이야...
가 이 숫자들이야.
그리고 이 숫자들은 내가 여기서 찾은
숫자들이야...
이 공책안에 있었어.
그리고 나는 그냥 모두에게 물었지
자신의 숫자를 기억할 수 있냐고.
베쓰와 리는 본래 이 집에 있었어.
왜냐하면 그들은 한번도 안 떠났지.
하지만 나머지 우리들은...
우리는 이 집에 있었던게 아니야.
우리는 방문자들이야.
그 말은 여기 리는 네 와이프가
아니야.
내말 듣고 있어?
그런데, 더 있어.
휴와 아미르는...
세번째 집에서 왔기 때문에,
그가 나한테 자기 폰을 보여줬었는데,
그건 깨져있지 않았어.
기억해? 우리가 지나온 공간?
내가 느끼기에, 누구든지 그곳을 지나면...
마치 돌아가는 룰렛의 한복판에 있는 것처럼,
그들은 단지 우연으로 다른 어딘가로
가게 돼.
그리고 누구든지 그것을 지나면...
그들이 떠난 그 집으로 되돌아 갈수 없을 거야.
그리고 내 생각에 우리는 혜성이 지나가기 전에,
우리 집으로 돌아갈 방법을 찾아야 해.
왜냐하면 우리는... 한번 그게...
그게 한번 지나가면,
우리는 단지 정확히...
여기에 있게 될거야.
우리가 어디에 있든 말이야.
나는 여기 남겨지고 싶지 않아.
만야게 네 이론이 맞다면...
만약 우리가 그 어두운 공간을 지나 왔다면,
그리고 그게 룰렛을 돌리는 거라면,
어디에서 우리가 원래의 집으로
돌아갈거라고 확신할 방법은 없어.
내 생각에 우리는 그냥 여기 있는게 좋아.
내 생각에 우리는 그냥 여기 남겨진거야.
내가 그것을 그 문 근처에 뒀어.
모든게 괜잖을 거야.
만약 우리모두가 여기에 있는다면,
우리는 괜잖아.
열지마.
누군데?
오.
그게 뭐야?
마이크.
오, 이런.
오, 젠장.
"마이크, 내 친구, 이게 뭐야?"
베쓰하고 책은 트리니다드 클럽과 같아.
일어나게 하지마, 어떤 것을
감수하든 말야, 친구."
이게 뭐야?
이건 그냥 메모야.
그건... 마이크가 이걸 생각했어...
그가 이 미친 생각을 했었어. 아마도
그가 이 메모를 밖에 놓아두면,
그게 그들이 그 책을 가지는 것을
막게 될 수도 있다는 거야.
그건 아미것도 아니야.
바보 같은 생각이었어.
하지만 우리의 마이크는 그걸 전달하지 않았어.
이게 뭐냐고?
그냥 미친 다른 마이크 몇몇이 주위를
돌아다니고 있어. 그건 아무것도 아니야.
너 이게 뭔지 알지? 이게 뭐냐고?
우리가 그것에 대해 얘기했었어.
그게 뭐냐고?
정말로, 그건 아무것도 아니야.
그냥 말해보라고, 그리고...
왜 우리한테 말모하는건데?
베쓰?
마이크, 이게 뭐야?
오, 젠장.
그건...
아무것도 아니야.
만약 이게 아무것도 아니면,
왜 내 아내가...
빌어먹을 코피를 흘리는거야?
오.
오, 자기야. 오, 신이여. 오, 이런.
베쓰, 도대체 이게 뭐야?
내가 너한테 말했잖아.
내가 너한테 말했잖아, 이건 최악이라고.
그 아이디어가 뭔데?
12 years ago.
12년 전에.
마이크랑 베쓰가.
너 지금 농담하는거야?!
그는 그자신을 협박하려는 거였어.
이게 뭐냐고?
그래서 그들이 그 책을 가지지 못할 거라고?!
이건 잘못됐어.
이건 진짜로 잘못됐어.
잠깐만, 너 휴한테 전혀 말하지 않은거야?
그건 내 할일 목록에 있었지.
우리 어쨌든 밤을 넘겨야 해, 알았지?
그냥 해보자. 그가 너한테 말했잖아.
그가 너한테 그것에 대해 말했다고 그가 말했어.
왜 나한테 말하지 않았던 거야?
네가 그것에 대해 아무것도 말하지 않았기 때문에
이것에 대해 다른 누가 또 알고 있었던 거야?
리, 이것에 대해 알고 있었어?
응.
케빈, 알고 있었어?
그가 우리한테 말했어. 자기가 너한테 말했다고. 자기가...
모두 이것에 대해 알고 있었어.
우리는 네가 알고 있는줄 알았어.
나빼고 모두 알고 있었다고?
휴, 들어봐. 그건...
그건 실제로 그렇지 않아. 그건...
우리는 여기에 속해있지도 않아.
너는 너무 나갔어, 친구.
너는 도가 지나쳤다고.
들어봐. 우리는 여기 방문자들이라고.
여기는 우리 집이 아니야.
무슨 말을 하는거야?
여기는 리와 베쓰의 집이라고.
너는 내 아내랑 잤고,
이게 네가 나한테 말하고 있는 거야?
네 폰을 확인해봐.
네 폰이 깨졌어?
젠장, 그게 지금 무슨 소용인데?
네 폰 깨졌냐고?
그게 지금 무슨 소용이냐고?
그냥 해.
우리한테 보여줘.
아니. 내 폰은 안깨졌어.
지금 이게 네가 내 아내랑 잔것과 무슨
상관이라는 거야?
저녁이 시작될때부터, 네 폰은 깨졌었어.
아니. 엠의 폰이 깨졌지.
네폰도 마찬가지야.
너의... 그 상자. 그 첫번째 상자
우리가 발견한,
우리 마치 임의적인 것 같은 아이템이 나왔었어.
네 임의적인 아이템은 뭐였어?
그게 무슨 소용이냐고?
대답해봐.
스테이플러.
아니, 아니, 아니.
뭐라고?
우리는 오븐장갑이었어.
그리고 우리 것은 탁구채였어.
뭐라고?
내것은 냅킨이었어.
지금 무슨 소릴하는 거야?
휴, 저 리는 내 아내 리가 아니야. 저 베쓰도 네
아내 베쓰가 아니고, 나는 너의 친구 마이크가 아니야.
너... 너 나한테 화난거 아니지.
우-우리는 다른...
다른 현실세계에 있는 거야.
그래, 우리는 다른 현실세계에 있지
왜냐하면 내가 온 그 현실세계에서는
나의 가장 친한 친구가 내 아내라
자지 않았거든.
휴, 내가 말하는 걸 이해하지 못하는거야?
이건 모두 오늘밤에 시작됐어, 그리고
백만개의 다른 현실세계가 있다면,
나는 그 모든 너의 아내랑 잤다는 거야.
너 죽일...
아니, 아니, 아니.
휴! 휴!
이봐!
괜잖아?
응. 해결됐네.
얼음 좀 가져올게.
괜잖아?
앉아봐.
괜잖아, 자기?
이리와, 내가 이것 약간 줄게.
그래, 응.
알았어, 그곳에 뭐 좀 올려놓을게.
그곳에 뭐 좀 올려놓을 거야.
그거 알아, 나 어떤... 어떤 선택을 했어,
내가 머무를 곳을 선택. 음...
나는 여기에 머무를 거야.
나는 그 죽은 고양이 같은 거지?
이 전체 밤에 우린 걱정하고...
우리의 어떤 어두운 버전이
이 어딘가에 있어.
만약 우리가 그 어두운 버전이라면?
그게 뭔데?
알았어.
젠장!
왜 나한테 말하지 않았어?
누군가 집에 있어.
지옥이 여길거야!
오. 아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
맙소사. 어떻게 돼가고 있는거야?
그는 괜잖아?
너 괜잖아?
방금 뭐였어?
마이크? 마이크?
아무나 뭐해야 될지 아는사람?
마이크?
그 숨쉬고 있어?
맙소사!
로리, 괜잖아.
진정해.
로리, 로리, 그만.
로리, 맙소사.
쉬.
케빈, 그녀 좀 입다물게해.
괜잖아, 로리.
그냥 숨을 셔봐. 너는 모두 괜잖아.
너는 모두 괜잖아.
엠. 엠.
엠, 어디가는거야?
자 진정해.
모든게 괜잖아.
내앞에서 사라져!
헝겊를 줘. 타월을 줘. 아무거나.
여기, 여기, 여기, 여기.
치워!
치워! 나는 피를 대할수 없어.
알았어. 치웠어.
모두 괜잖아 질거야.
그냥 진정해.
저리가.
네가 다른 모두를 겁주고 있어.
너는 누가야? 너는 누구냐고?
그리고 네가 말했지... 모두들 미쳤다고.
너야말로 항상 미쳤었어.
그녀는 나쁜 소식이야.
우리가 서로 만나지 않은 지가
몇년이 지났어.
그거 알아?! 베트남어는 억양기반의 언어래.
술먹고, 업되고, 구르고(?!) 그래.
그건 정말 억양기반의 언어야.
안녕.
건배.
그리고 내가 많이 일한다고 생각하지 않아.
나는 많은 일해야 하지만, 그건 좋은 균형을 이룰거야.
그가 일하는 동안 뭘 할려고 하는데?
어떤 일을 하려고?
나도 몰라.
그냥 놀기?!
조사?
응, 조사.
모금. 투자할 그 베트남인들을 모집...
샌프란시스코에서 모금.
베트남인들에 투자.
그건 멋져야 되지만,
일년의 이 시기에는.
내 사촌이 한 일년 그곳에 살았었는데...
그곳은 굉장하다고 했어.
그곳에 전에 가본적 있어?
아니, 베트남 말고, 캄보디아.
캄보디아는 매우 좋았지.
캄보디아에 있을때 앙코르 와트 봤어?
응.
좋은 때였지.
멋지네.
이것 봐.
호아. 이게 뭐야?
이게 뭐야?
그건 마치 차창 비슷한 거야.
그거 마치 유리같으네.
전면유리 말하는 것 같네.
그거 내꺼야.
우리 밖에 나갈려면 형광막대 가져가야 되는거 아냐?
우리는 클럽파티에 가는게 아니야.
너 클럽파티에 가고 싶은거야?
아무도 안보여.
너 괜잖아?
거기에 누가 있는거야?
오, 젠장. 진짜야?
오, 젠장.
오, 자기.
이거 산지 얼마안됐다고. 산지 얼마안된거라고.
미안해.
구조적인 손상은 없는데.
그들이 뭔가 가져갔어?
그들은 내... 가져가지 않았어...
그들은 내 스트레오를 가져가지 않았어.
이봐.
나머지 차들도 살펴보는게 어때?
그리고 뭐가 어떻게 돌아가는지도 보고.
그래.
자기야, 우리차는 어디있지?
차길에 있어.
그래.
엠, 괜잖아?
응. 나 여기 있어.
헤이.
뭐하고 잇어?
우리... 이봐들, 그녀는 여기 있어.
우리 너를 찾고 있었다고.
오, 나 단지, 음, 내 차에서.
오.
괜잖아, 자기?
응, 나 단지...응.
너 우리로 부터 멀어졌었어.
그랬지.
내 생각에 저녁파티엔 안좋은 일도 생기는 것 같아.
나는 가서 이걸...이 반지를 가져왔어.
아니, 나는 여기에 있을거야.
그거 좋은 생각이야.
밖에서 뭐했었어?
엠. 밖에서 뭐했었어?
음, 저 밖에 혜성을 보는 광경이 진짜 아름다워.
오.
너 저 문으로 왔어?
응.
저 문에 뭔가 문제라도 있어?
그건 특별히 어디로 연결되지 않는 문인데.
몰랐어?
알았어. 우리 나가서 보자.
나가서 확인해보자.
모두가 풍수에 대해 듣는것에 지겨워해.
이런, 밖은 대게 춥네.
이리와.
네가 말했잖아.
우리 보자고.
어떻게 우리가 이 마당을 전혀 사용하지 않을 수가 있지?
글세, 우리는 한번도 혜성이 온적이 없지.
오, 맙소사.
저게 뭐하는거지?
부서지고 있어.
저게 저렇게 되는거야?
응, 그런것 같아.
그래서, 엠, 네가 한달동안 가 있는 동안, 캐써린 메리스가
네 삶을 대역하는거야?
오, 아무도 할수 없지.
워.
나는 그게 좋아.
오, 이봐.
나는 우리가 저 별똥별에 마쉬멜로우를 구울 수 있으면 좋겠어.
매우 긴 막대기로.
그래?
엠? 괜잖아?
응?
응, 괜잖아.
그 화장실 다시 돌아왔어.
그쪽 사용할 수 없어. 그 메인 화장실을
사용해야해 알아?
알았어.
잠깐 다녀올게.
오, 맙소사.
엠. 엠.
헤이. 일어났네.
나는 뭐 좀 아침을 만들거야. 그거 아마
오분정도면 준비될거야.
오, 안녕.
좀 괜잖아졌어?
응.
좋네.
나 옷갈아 입을려고.
다시 올게.
잘잤어?!
괜잖아, 자기?
괜잖아?
어젯밤에 너 완전히 기절했어.
너는 중얼거렸어. 내가 너를 저 쇼파로 옮겼어.
욕실에서 그걸 찾았어.
정말 이상하네.
네가 나한테 전화하고 있어.
여보세요?
When you sing
The stars
Fill up my eyes
Galaxies pour down my cheeks
Galaxies
Galaxies, they flood the streets
When we dance
Eels and sea grass
Float on by
I'm 10,000 leagues
Beneath the sea
10,000 leagues
Beneath the green
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/anoXmous